

**寻双手简谱** 和五线谱完全对应。

_寻_ 是花儿与少年第三季的主题曲，由华晨宇原创作曲并演唱。

歌曲的制作和编曲正是来自金牌制作人郑楠。笛声模拟风声和鸟鸣，鼓点穿越赤道季风，排山倒海的和音奇妙不已，让《寻》成为季风以南的旖旎冒险，带来舒心和愉悦。华晨宇将这首歌称作“2017挚爱之作”，在录音过程中极尽细节的认真，反复研磨发音到满意，录制当天从下午四点到凌晨三点，录制过程中悉心琢磨歌词每个字句发音，再次几度调整唱法，而为了达到歌曲意境和听觉上的最佳感受，这次歌词的调整也不同以往中文歌的常规形式，录音过程中词作者也为了演唱和发音做了许多临场的修改，以达到听觉上的最好效果。直到半夜华晨宇仍坚持一轨轨精心单录和声，甚至首次亲自挑选每一道音轨，呈现出歌曲最终的飘渺气质。

歌词下方是 _寻钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 寻歌词：

枕边没有风浪怎么我们会跌荡摇晃  
伸手不见月光怎么繁星能闪耀光芒  
脚印会旧而梦还在走  
太阳尚远但一定会有  
等到天亮我们都寻找到最漂亮愿望  
好景多长 路上还有 暗香  
天色渐淡 迎面还有 风凉  
世界多广 转身还有 故乡  
找一个方向  
Let us fly  
Let us fly  
Let us fly  
沿途风景如歌变幻 再辗转  
人山人海的对白换一句等待  
看不懂黑白却听得到钟摆  
去新世界冒险和内心作伴  
风吹刹那不知你在向哪片日落张望  
很多话想说转过身只看见荒漠空旷  
一个人难免崇拜流浪  
却变成和自己的迷藏  
最好的旅途是让我们记住爱的模样  
好景多长 路上还有 暗香  
天色渐淡 迎面还有 风凉  
世界多广 转身还有 故乡  
只要你在旁  
Let us fly  
Let us fly  
Let us fly  
我看着你在花的梦中坐下  
你牵着我在山的宽阔中睡下  
毕竟我们只有一生这么长  
要用力给人间留下些印象  
Let us fly  
Let us fly  
Let us fly  
沿路旅途如歌变幻 在游览  
还给大地昨天的喜怒和烦忧  
下个春天回来我就会回家  
爱如少年把故事说完长大  
长大

